k
[음악]
[박수]
저는 어릴 때 가장 좋아했던
가수가 소녀 시대였어요
그들을 노래를
들으면서
자랐어요 그들의 춤을 배우고
따라하며 나도 가수가 되고 싶다는
생각을
했었어요 중학생 때는
2pm
인피니트를
좋아했어요 쉬는
시간마다 친구 들과 함께 뮤직
비디오를 같이
봤어요 특히
박재범이
최애였는데 그룹을
탈퇴했을 때 3일 동안
울었던
기억이나요 그리고
엑소
방탄소년단
몬스타엑 등 고등학교
때는이 가수들 노래를
들으면서 항상 공부를
했었어요
스트레스를
받거나 슬플
때마다 뮤직 비디오를
보면서 힐링
했었어요 성인이 되고 나서
블랙핑크를 많이
좋아했어요
콘서트도 자주
갔었어요
블랙핑크
콘서트는 진짜 재밌고
대박이었어요
BTS 정말
좋아했는데 그렇게
세계적으로 유명해질 줄
몰랐어요 해외에 있을 때 BTS 랑
블랙핑크 노래를 어디서나
들었어요 BTS 노래들은 가사가 참
좋아요 그리고 춤도 너무 잘 추는데
얼굴도
잘생겼어요 지금은 군대에 가서
슬프지만 다시 활동할
때까지 기
거예요
요새는 유진스 스파가 좋아요 노래들이
정말
중독적이야 요새의 가수는 얼굴도
예쁘고 노래도 잘하는 것 같아요
얼른 더 많은 콘서트이다
저는 어릴 때 가장
좋아했던 가수가 소녀 시대였어요
그들의 노래를
들으면서
자랐어요 그들의 춤을 배우고
따라하며 나도 가수가 되고 싶다는
생각을
했었어요 중학생 때는
2pm
인피니트를
좋아했어요 쉬는
시간마다 친구들과 함께 뮤직 비디오를
같이
봤어요 특히
박재범이
최애였는데 그룹을
탈퇴했을 때 3일 동안 울었던
기억이나요 그리고
엑소
방탄소년단
몬스타엑스 등 고등학교
때는이 가수들 노래를
들으면서 항상 공부를
했었어요
스트레스를
받거나 슬
때마다 뮤직 비디오를
보면서 힐링
했었어요 성인이 되고 나서
블랙핑크를 많이
좋아했어요
콘서트도 자주
갔었어요
블랙핑크
콘서트는 진짜 재밌고
대박이었어요 BTS 도 정말
좋아했는데 그렇게
세계적으로 유명해질 줄
몰랐어요 해외에 있을 때
BTS 블랙핑크 노래를 어디서나
들었어요 BTS 노래들은 가사가 참
좋아요 그리고 춤도 너무 잘
얼굴도
잘생겼어요 지금은 군대에 가서
슬프지만 다시 활동할
때까지 기다릴
거예요 요새는 유진스 스파가 좋아요
노래들이 정말 중독이에요
요새의 가수는도
예쁘고 노래도 잘하는 것 같아요
얼른 더 많은 콘서트
그이면
좋겠어요 저는 어릴 때 가장 좋아했던
가수가 소녀 시대였어요 그들의 노래를
들으면서 자랐어요 그들의 춤을 배우고
따라하며 나도 가수가 되고 싶다는
생각
했어 중학생 때는 2pm 인피니티를
좋아했어요 쉬는 시간마다 친구들과
함께 뮤직 비디오를 같이 봤어요 특히
박재범이 최애였는데 그룹을 탈퇴했을
때 3일 동안 울었던
기억이나요 그리고 엑소 방탄소년단
몬스타엑스 등 고등학교 때는이 가수들
노래를 들으면서 항상 공부를
했었어요 스트레스를 받거나 슬플
때마다 뮤직 비디오를 보면서 힐링
했었어요 성윤이 되고 나서 블랙핑크를
많이 좋아했어요 콘서트도 자주 갔어요
블랙핑크 콘서트는 진짜 재밌고
대박이었어요 BTS 정말 좋아했는데
그렇게 세계적으로 유명해질 줄
몰랐어요 해외에 있을 때 BTS
블랙핑크 노래를 어디서나 들었어요
BTS 노래들은 가사가 참 좋아요
그리고 춤도 너무 잘 주데 얼굴도
잘생겼어요 지금은 군대에 가서
슬프지만 다시 활동할 때까지 기다릴
거예요 요새는 유진스 에스파 좋아요
노래들이 정말
중독적이고 요새 가수는 얼굴도 예쁘고
노래도 잘하는 것 같아요 얼른 더
많은
[음악]
가장 좋아했던 가수가 소녀 시대였어요
그들의 노래를 들으면서 자랐어요
그들의 춤을 배우고 따라하며 나도
가수가 되고 싶다는 생각을
했었어요 중학생 때는 2pm
인피니티를
좋아했어요 쉬는 시간마다 친구들과
함께 뮤직 비디오를 같이 봤어요 특히
박재범이 최애였는데 그룹을 탈퇴했을
때 3일 동안 울었던 기억이 나
그리고 엑소 방탄소년단 몬스터엑스 등
고등학교 때는이 가수들 노래를
들으면서 항상 공부를
했었어요 스트레스를 받거나 슬플
때마다 뮤직 비디오를 보면서 힐링
했었어요 성윤이 되고 나서 블랙핑크를
많이 좋아했어요 콘서트도 자주 갔어요
블랙피크 콘서트는 진짜 재밌고
대박이었어요 BTS 정말 좋아했는데
그렇게 세계적으로 유명해질 줄
몰랐어요 해외에 있을 때 BTS
블랙핑크 노래를 어디서나 들었어요
BTS 노래들은 가사가 참 좋아요
그리고 춤도 너무 잘 추은데 얼굴도
잘생겼어요 지금은 군대에 가서
슬프지만 다시 활동할 때까지 기다릴
거예요 요새는 유진스 에스파 좋아요
노래들이 정말
중독적이고 요새 가수는 얼굴도 예쁘고
노래도 잘하는 것 같아요 얼른 더
많은
[음악]